 Вроде привет, мы продолжаем наши интересные беседы про рыбождение через любовь. Вот и сегодня мы хотим поговорить о том, как реально к этому прийти, потому что на самом деле это очень манящее темы, потому что я сама очень долго ходила в праздном послитлённом эспиран, но на самом деле особо не понимаю, потому что все говорят что-то не что, как ты выйдешь, где ты такие вопросы, которые достаточно сложны на них ответить, и мы хотим тоже с вами предискусировать на вот эту тему, как мы помогаем прийти вот к этому, давай и романтий. Привет, друзья! Ну да, у меня тоже это заняла определенное время, это читение книг, просмотр с отсангов, в которых мне по крайней мере было не очень понятно, каким образом это произойдет. Ну я уж не говорю о том, что когда я там лет 25 назад читал оша про буждение, мне вообще это показалось не дитерминистским процессом, непонятно, как туда попасть и произойдет ли это в этой жизни вообще, и я ушел тогда в позитивную психологию, где все было просто и ясные результаты можно было видеть там чуть ли не у нас следующий день. И там, к примеру, когда я читал книги Картатоля, где он говорил о том, чтобы надо наблюдать за мыслями, наблюдать за отсутствиями, если тогда я, как и всю жизнь, находился в голове, центр внимания, и когда ты пытаешься наблюдать оттуда, собственно, это всего лишь игра ума, ничего существенного не происходит. А вот Муджи он очень активно на своих соцангах направляет в сердце, и на одном из его соцангов это со мной как раз и произошло. В последствии я уже смог выделить достаточно простую методику, как, собственно, при желании можно туда попасть. И первый ее элемент действительно это выведение центр внимания из головы в сердце. Это происходит обычно у людей с помощью мыслья. Я есть, и об этом тоже многие говорят, только вот в чем шуть обычно не упоминаю, что я это первичная мысль, которая исходит из сердца, все остальные это ее отрицания. Есть я, есть не я, остальные мысли как раз находятся в голове, но мыслья, я есть возвращает нас обратно в сердце. Тоже самое делает и индийское приветствие на мосте, когда руки складываются около груди. Такая-то разумие не сединения мужского женства. Это же и не я, и вот так когда ты соединяешь. Окей, а где ты в теле чувствуешь, что когда делаешь на мосте, что происходит в теле? Ну да, я вообще пытаюсь чувствовать себя как бы, все равно, если говорить плово, я, на вернение, сейчас я вообще себя уже никак не чувствую, не тут, не там и где, вообще в принципе как бы в центре внимания как бы сюда у тебя уходит. Ну да, в этом шуть и мыслья и на мосте приводят нас в сердце. Это в первую очередь, дальше промежутки между мыслями. Обычно люди вообще не замечают, что у них есть промежутки между мыслями, когда я задаю этот вопрос, человек задумывается обычно и ответа не находит. Не обращал внимания. Но мысли обычно приходят на вдохе. Именно поэтому все отдыхать на и практике, направлены на то, чтобы сократить вдох и увеличить выдох и задержку. В общем-то не надо прикладывать никаких усилей, это только отвлечет как раз процесса. Ну, в том, чтобы просто больше внимания уделять части выдоха. Там, начительно больше шансов, обнаружить промежутки между мыслями, ну вообще тишину. Ну, я. Ну, я. Одно-русить не я. Одно-русить тишину. Ну, для начала хотя бы промежуток, чтобы осознать, что ты не есть ум и поток мыслей, то есть промежутки между мыслями, а тогда кто ты в этот промежуток. Также хорошо расслабить глаза, чтобы они смотрели бесконечность, открытые или закрыты, как удобно. А это может по-собству утрослабление не заживота. То есть, конечно, здорово расслабить все тело, но совершенно не обязательно там уходить глубокую медитацию, шава становивать вот этих простой рекомендации, обычно вполне достаточно для того, чтобы впервые обнаружить промежуток между мыслями, будучи в сердце. Ну, давай расскажи тогда, как вообще человек вы хотел почувствовал, так смотрел, например, NASA захотел прийти к пробуждениям. Это происходит за один, но как бы вот он приходит к тебе, и ты ему говоришь, например, все вот, на расслабляйте в коп в первых отблится. Сречь с тобой там 40 минут, час, два часа, и это происходит за одну встречу, или это какой-то ряд встреч, как вообще все это происходит. Это все происходит за пару минут, как раз, если человек готов, способен в процессе отключиться и сосредоточиться на том, о чем я говорил. Многие тем не менее играть, нет, я не могу, я потом сам, всяко бывает, но есть только миг между прошлыми будущим, и именно он называется жизнь, поэтому когда он начинает откладывать на потом, то это потом уже обычно никогда не происходит. Ну и, да, конечно, лучше это делать в заимодействии со мной, значит, это легче туда попасть, чем потом отдельно самому. Нет, но отдельно вообще это трудно, потому что самое главное задача мастера транслирует поле. То есть, если это просто и олетически, будешь рассказывать когда-то сам, например, там прочитал в интернете, у тебя самого нет этого знания, потому что вообще, ну как основная ценная с мастер, что он сам в этом состоянии, потому что даже если ты ничего не будешь говорить, просто человек захочет попасть в твою полю, он уже, у него уже открывается это возможность, потому что ему клетки уже считывают, если он с тобой вредонансы, они уже считывают твою полю. Естественно. Ну а дальше уже может идти работа с эмоциональными блоками, что вот в таком состоянии не через ум, а через сердце это все происходит значительно быстрее. Ну то есть ты можешь сказать, что человек тебе пришел, обработиется. Да? Так все просто. Так все просто? А если он не может отключить мастер, 90% людей не могут отключить мастер, или когда он смотрит в твоем присутствии промежуток между мастерами, они его отключают, потому что на самом деле это же для многих и очень сложно. Ну из моего опыта как раз десятка выли уже даже сотен людей, которые пробудились, основная масса может заметить промежуток из греча, если не идет, чтобы сразу отключить мысли на несколько минут, если не идет, чтобы заметить промежуток между мыслями. И это как раз большинство могут. Есть некоторые случаи, когда идти с другой стороны например, человек не может вывести центру внимания в сердце, и с мыслями тоже на прижонка, ну начинаем смотреть океатку, до приходят мысли, а там может поставить там за слонку, если просто на выдохе не наблюдается, и тогда уже сначала там допустим, нахожу, промежуток, и вот тогда уже, ну это можно подходить к этому порадному, но в конечном счете те, кто готовы это делать сейчас, обычно туда попадают. Слушай, а потом это у людей удерживает, потому что все равно, ну как пока ты человек упоказал, например, один раз у него был вот этот опыт, а дальше ты равно тебя выбивает так или иначе вот это наш что-то, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, ну, вот это наш социальное, ну, социальное жизнь, потому что одно дело, когда-то только попробовал о другой, его, когда ты и в этом уже продолжаешь жизнь, вот как сейчас этим… Конечно, естественно, никто не остается в этом сразу навечно, естественно, это всего лишь первый опыт выхода, заприделывома, ум очень сильный, вывлекает, человек постоянно продолжает находиться Там только периодически возвращаясь в сердце и наблюдаете промежутки. Но что полевая, что и растет, если человек всю жизнь поливал мысли, а тут начнёт полевать промежутки, они начнут расти. Это дело далеко не все. Есть достаточно людей, которые в силу привычки возвращаются умы, больше их этот опыт не интересует. Но они его как минимум получили, а дальше уже уть. Дорога выведет? Да, да. Но я хотел этого опыта изначально, и за ним кто ж пришёл, они продолжают активно туда возвращаться, и это все расширяется и углубляются. У меня тоже есть такой штука моя любимая, которая называет острых пробуждений. И человек может прикоснуться к саматии, потому что пока ты не почувствовал, хотя бы раз просто на вкус вот этот пробуждений ты вообще не понимаешь, что это такое. Хотя бы к нему, ну как ты коснулся, дальше его удерживать, но не так просто, это по мне это реально практика сознания, реально. Когда ты, но это очень круто помогает быть моментя. То есть когда ты всегда чувствуешь, ага, мысли, мысли прилетело, то есть где ты находишься, где внимание. А мне такая пришла практика. Мне самой просто очень хотелось как-то, но прямо глубинно почувствовать как это, когда тебе нет, потому что все же говорят, я тоже была о многих очень мастером, делала разные практики, и вот это вот не что там, где ты, как вообще, что такое, там меня нет, я есть все, все есть одно, это такие интересные слова, и какой-то раз мне просто клиентки я работала, и никак она не могла уйти от эмоций, и мне пришла практика вот этот правитель ее прямо на остров, то есть как будто бы она все уходит от этой реальности и попадает на необитаемый остров, и там проживает вот эти эмоции, но что интересно, почему именно остров, потому что когда человек остается один вообще, у него оттадает во возможности, оттадают за рисомости, от него постепенно все отваливается, и он в конечном итоге остается просто один на один Богом, и вы тут как раз получается вот это штука, когда его прямо так вот это вширяет полностью, и не тоже это происходит абсолютно у всех, нет того, кого не получается, но это конечно долго. Но это того, что ты говоришь, это должно занять очень много времени, и по поводу, не обжарить у нас есть. Но тоже не совсем освобождение, то есть это у человека реально все, оттадает, но опять же на время, потому что попадая обратно в соцсум, так как у него есть определенные привычки, наш мастрит так быстро не отпускает, на тем не менее уже один раз вот так же, как ты говоришь, по чувству в этот состоянии, когда ты сердце они в голове, но это бесценный опыт, потому что у тебя уже есть ощущение, что вообще так можно было, а что так можно было, но да так можно. Я не знаю, в этом суть. Да, так что. Попочить это топ, это дальше уже дорогая ведька. Да, дальше уже следующий судьбей, так что все можно, все возможно. Но на этом тоже сейчас заканчиваем вот эту наше часть, и дальше оставим еще что интересное. Да.